所以看着我的小扁豆好吧，我们的水，所以你知道小扁豆就像
印度食品的基石我的意思是印度有很多不同的地区，他们
所有人都有自己喜欢的小扁豆，所以基本上
北方的娃娃和ACE的娃娃，他们的娃娃还活着，他们
都有自己的口味，所以南端会有很多咖喱
罗望子变酸印度北部将有小茴香种子和西红柿变酸
有时我们的洋葱，直到我把姜黄直接放进去，嗯，这是
一个甜美的东印度人孟加拉人以在其中使用糖而闻名
他们的美味佳肴，所以我们将其放置约50至60分钟即可
自从史前时代以来，在非常低的火焰小扁豆上一直是我们饮食的一部分
他们生长在像豌豆这样的豆荚里，但是他会被磨成面粉，你甚至可以
发芽和沙拉一起吃[音乐]
有很多不同类型的小扁豆，包括娃娃的chana dal
玛索尔（dal）和芒格（dal）达尔（Monso dal）较软的红扁豆入汤，但较硬的扁豆
就像月亮与羊肉和鸡肉搭配得很好
[音乐]
毫不奇怪，数百年来，扁豆一直是
印度的素食主义者Lent先生又好又软，所以我们要加香菜Padre哦
是的，只有一个茶匙，我要加一点garam masala，所以这些是我们的
香料糖，闻起来很香，两茶匙，他们会添加更多
是我对孟加拉人的妥协，现在一团糟
我正在加热一些酥油，他是一种澄清黄油，具有较高的
烹饪温度比大多数油高，我们现在正在做的是加热酥油
是的，然后我们给那只狗换头巾
炸玉米饼炸玉米饼炸玉米饼是的，当您在热油中调料香料时，
很好，温暖，所以我们可能需要五个碳荚，五个丁香或五个
一点点的肉桂芥末籽小茴香籽等着准备好哇
和辣椒，我肯定已经准备好了，不是真的，您将它们全部放在一个地方了吗？
是的，很好，很好，我将从我的相机开始，准备大量的鱼
那一个第一
我头晕目眩，看起来很棒，我要加椰子，这样就可以了
吐司，就像您曾经听说过的那样，就像我的理智
现在是的，对不起，只是您的食物不是开始的
是的，在锅里进行文艺复兴时期的工作，然后我们将其掩盖起来，
印度不给我我们吃扁豆
然后把它放进锅里放到锅里，但他们会把所有的香料拿起
残留物，我们不会浪费任何风味，而是将这些文件保留在里面
那里好，当我们准备吃饭时，我们将盖子掀开，就像
所有这些真的令人难以置信的令人兴奋的味道出现了，好极了
好吧，让我们尝试一下好吧，谢谢你，那太好了
这些人守门员知道他们的东西，你知道什么
啊，甜蜜，这真是一次冒险，你知道，只是苦涩
小扁豆，但这太神奇了